(小野 忠) ハァ～ッ…
(山瀬 修)
結局 しないんですね 告白
(小野) 99％脈なしだって
分かってるからな
(山瀬)
僕から見て ２人は
脈なしには
見えませんけどね
チャンス ホントに
今までなかったんですか？
ねえだろう そんなの
(水滴の落ちる音)
バカ　頭ポンポンじゃねえよ
じゃ 帰るわ
(田中麻理鈴) はい
(打球音)
アアッ！
アアーッ！
あっ… あったな
ほら！
(小野)<あの日 もし俺が
別の言葉を選んでいたら――>
<俺たちの関係は
変わっていたのだろうか？>
<告白しないで
後悔したことがある男性が――>
<ここに 最終回が
終わったあとだというのに――>
<あのとき
告白しておけばよかったと――>
<後悔し始めたアラサー男子が
誕生した>
<そんな小野 忠の妄想が
今 始まる>
(小野) なんで俺が こんなこと…
(ぶつかる音)
(２人) イテッ！
お前さ いつも こんな簡単に…
(麻理鈴) だって
寝床 見てましたもん！
ヤダ 変態！ 田中には
Ｔ･Ｏさんがいるのに！
だから 見てねえし！
と… とにかく
変な気は起こさないでくださいよ
壁ドンとか頭ポンポンとか
ダメですからね そういうの 絶対！
誰がやるか そんなこと
一応 お茶は お出ししますけどね
礼儀なんで
ハーイ！
どうなってんだよ？ これ
(山瀬)
タイムスリップじゃないですかね
(小野) はぁ？
(山瀬) もう１回 やり直せたら的な
あっ 僕は幻覚なんで
お気になさらず
やり直すって お前
(水滴の落ちる音)
バカ　頭ポンポンじゃねえよ
<ここだ！
この続きをやり直せたら…>
俺さ
お前のこと…
す…
す… すげえ心配だ
ベタか
アアーッ！
(小野) なんで俺が こんなこと…
(ぶつかる音)
(２人) イテッ！
なんで まだ できるの？
まだワンストライクなんで
アウトじゃないです
なぜ野球のルール？
野球部でしょう？
そういうことか
小野さん？
さあ いった いった！
(２人)
(水滴の落ちる音)
俺 お前のこと…
月が きれいですね
(山瀬) なぜ
夏目漱石のアイ･ラブ･ユー？
くそ～！
あ～ くそ！
なんでバッティングセンターまでが
ワンセットなんだ!?
(ぶつかる音)
(２人) イテッ！
ツーストライクですよ
最後 思いっきり空振るか
ホームラン 狙っていきましょうね
高みの見物しやがって
おい 山瀬！
まったく　分かりましたよ
僕が おジャマなんでしょう
(小野) えっ？ いや
じゃ 頑張ってください 僕の分まで
おい　ちょっと！
小野さん？
(水滴の落ちる音)
(麻理鈴) デジャブ
(小野) えっ？
この これ！
田中 何度も見たことあります
ホント なんでだろうな
えっ？
何度やっても 守りたくなる
小野さん
(麻理鈴) 頭 打ちました？
(小野) はぁ？
それとも 酔っ払ってます？
(小野) 違えよ
(麻理鈴) ハッ… さては…
んなわけねえだろう！
誰がオカッパなんか襲うかよ！
ひどい！ こう見えても
田中 結構 イケてますよ
どこが!?
ガキンチョみたいな格好しやがって
シャツとの組み合わせ
最高でしょう
ほら 何か言ったら
どうですか？ 小野 忠
好きだ
えっ？
このネクタイが そんなにツボに？
お前がだよ
田中麻理鈴が 俺は好きなんだよ
えっと
田中 ちょっと 頭がパニックに…
俺じゃ ダメか？
えっと
あの…
バカ　冗談だよ
えっ？
ほんとダマされやすいよな お前
誰がオカッパなんて…
(ため息)
じゃ 帰るわ
ありがとうございました 小野 忠
♪～
ダアーッ！
(山瀬) ストライク
バッターアウト！
ゲームセット！
(小野) やっぱり 俺は
今のままでいい
どうしてですか？
きっと あいつは――
誰が何て告白しても
コクハラなんて言ったりしない
まっすぐ正面から向き合う
(山瀬) だったら…
だからだよ
人をちゃんとフるって
告白と同じぐらい大変だろう
オカッパの困った顔なんて
見てらんないよ
ふ～ん
(小野) あっ… 告白したお前を
否定したいわけじゃないからな
(山瀬) 小野さんって
ホンットに いい人ですよね
(小野) はぁ？
(山瀬) 小野さんだったら すぐ
飛びっきりの人が見つかりますよ
(小野) 飛びきりか
俺は 飛びきりの女よりも――
ちょっと悪女のほうがいいけどな
まったく
焼き肉 おごりますよ
いや ジムだ
また腰痛めても知りませんよ
(小野) バ～カ
あれはジムのせいじゃねえ
(２人) ハハハハッ…
♪～
～♪